Добрый день!
Данный проект является тестовым заданием для компании Evercode lab.
Для запуска проекта:
1. Сделайте на компьютере копию репозитория;
2. Введите в консоль команду:"npm install";
3. По завершению загрузки пакетов введите в консоль команду:"npm start" 

 Проект представляет собой 3 страницы:
 1. Меню.
 Эта страница имеет 2 ссылки для перехода на другие страницы.
 2. Проверка баланса кошелька двух криптовалют (Bitcoin и Ethereum)
  На данной странице присутствует 2 поля: первое - выбор криптовалюты баланс, которой Вы хотели бы посмотреть, второе - поле для ввода номера кошелька.
При нажатии на кнопку "Проверить баланс" на странице отображается информация о балансе выбранного кошелька и сохраняется при указании других данных.
Ниже имеется кнопка "Загрузить в формате csv" эта кнопка позволяет загрузить все данные о балансах со страницы на компьтер в формате csv.
 Если запрашивается баланс одного и того же кошелька несколько раз, то информация не дублируется, но баланс в случае его изменений обновляется.
 3. Таблица со списком критовалют и их стоимостью.
 При открытии страницы отображается таблица со списком криптовалют и их стоимостью в других валютах.
Если Вам необходимо посмотреть конкретные криптовалюты, Вы можете отметить их в столбце "Выбор" галочками и далее
нажать кнопку "Показать выбранные/Выбрать новые".После нажатия кнопки будет отображена новая таблица, состоящая из выбранных Вами криптовалют.
 Если Вам нужно выбрать новые валюты, Вы можете повторно нажать на кнопку "Показать выбранные/Выбрать новые". 
Тогда Ваш старый выбор будет сброшен, вы вернесь в первую таблицу и сможете выбрать новые криптовалюты.
 Так же имеется возможность загрузить данные на Ваш компьютер с помощью кнопки "Загрузить". Вы можете ее использовать как на полном списке криптовалют,
так и только на выбранных вами криптовалютах. Данные загружаются в формате csv.